Repository: SecretFlow/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/developer/algorithm/federated_learning/fed_prox.po
Languages: zh_cn

source: Strategy: FedProx
zh_cn: 联邦策略：FedProx

source: Heterogeneity
zh_cn: 异构性

source: data heterogeneity
zh_cn: 数据异构性

source: FedAvg does not guarantee fit for non-iid data
zh_cn: FedAvg不能对non-iid数据保证拟合

source: FedProx can guarantee the fitting rate for non-iid data: by changing the objective function of the overall optimization, based on an assumption of distribution difference, a convergence proof is obtained
zh_cn: FedProx能够对non-iid数据保证拟合速率

source: device heterogeneity
zh_cn: 设备异构性

source: FedAvg does not take into account the heterogeneity of different devices, such as differences in computing power; for each device, the same workload is scheduled
zh_cn: FedAvg没有考虑不同设备的异质性，例如计算力上的不同；对于每个设备来说，会安排相同的workload

source: FedProx supports local training for each device with different workloads: adjust the accuracy requirements for local training per device by setting a different "γ-inexact" parameter for each device in each round
zh_cn: FedProx支持让每个设备进行不同workload的本地训练：通过在每轮为每个设备设置一个不同的“γ -inexact”参数，调整对每个设备在本地训练的精度要求；

source: Add Proximal Term to the objective function ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mathop{max}\limits_{w}h_k(w;w^t)=F_k(w)&plus;\frac{\mu}{2}||w-w^t||^2)
zh_cn: 在目标函数中增加Proximal Term ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mathop{max}\limits_{w}h_k(w;w^t)=F_k(w)&plus;\frac{\mu}{2}||w-w^t||^2)

source: ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;F_k(w)): For a set of parameters w, the loss obtained by training k local data on device k ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;w^t): The initial model parameters sent by the server to device k in the t-th round of training ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu): a hyperparameter ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu/2||w&space;-&space;w^t||^2&space;): proxy term, which limits the difference between the optimized w and the ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;w^t) released in the t round, so that the updated w of each device k is equal to Do not differ too much between them to help fit
zh_cn: ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;F_k(w)): 对于一组参数w，在设备k上训练k本地数据得到的loss![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;w^t): 在第t轮训练中，服务器发送给设备k的初始模型参数![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu): 一个超参数 ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu/2||w&space;-&space;w^t||^2&space;): proximal term，限制优化后的w与![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;w^t) t轮发布的差异度，让每个设备k更新后的w之间不要差别过大，帮助拟合

source: Different training requirements for each device: γ-inexact
zh_cn: 每个设备不同训练要求：γ -inexact

source: ![defination_2](resources/fedprox_defination_2.jpg) FedAvg requires that each device is fully optimized for E epochs during training locally; Due to equipment heterogeneity, FedProx hopes to put forward different optimization requirements for each equipment k in each round t, and does not require all equipment to be completely optimized; ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu_k^t&space;\in&space;[0,1]), the higher the value, the looser the constraints, that is, the lower the training completion requirements for equipment k; on the contrary, when ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu_k^t&space;=&space;0), the parameters are required the training update is 0, requiring the local model to fully fit; With the help of ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu_k^t), the training volume per round of each device can be adjusted according to the computing resources of the device;
zh_cn: FedAvg要求每个设备在本地训练时都完整地进行优化E个epochs；而由于设备异质性，FedProx希望在每一轮t中对每一个设备k提出不同的优化要求，不需要所有设备都完整地进行优化；![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu_k^t&space;\in&space;[0,1])，值越高代表限制条件越宽松，即对设备k的训练完成度要求越低；反之，当![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu_k^t&space;=&space;0)的时候要求参数训练的更新为0，要求本地模型完全拟合；借助![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu_k^t)可以按照设备的计算力资源调整每个设备每轮的训练量；

source: Requirements for parameter selection in Convergence analysis
zh_cn: Convergence分析中对参数选取的要求

source: When the selected parameters meet the following conditions, the expected value of the convergence rate of the model can be bound
zh_cn: 当选取的参数满足下述条件，模型的convergence rate的期望值可以被bound

source: Parameter conditions
zh_cn: 参数条件

source: There are three groups of parameters to set: K, ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma), ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu); Where K is the number of client devices selected in the t round, ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma^t=max_k(\gamma_k^t)), ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma), ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu) is the hyperparameter for setting the proxy term. **B is a value used to assume the upper limit of the current participation data distribution difference, not sure how to get it**
zh_cn: 要设置参数有三组：K，![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma)，![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu);其中K是t轮中选取的client设备数量，![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma^t=max_k(\gamma_k^t)), ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\mu)是设置proximal term的超参数；

source: fitting rate
zh_cn: 拟合速率

source: Convergence can be proven if the parameters are set to meet the above requirements
zh_cn: 如果参数的设置满足上述要求，则能够证明收敛性

source: Sufficient and non-essential conditions for parameter selection
zh_cn: 参数选取的充分非必要条件

source: ![remark_5](resources/fedprox_remark_5.jpg) There is a tradeoff between ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma) and ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;B). For example, the larger ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;B) is, the greater the difference in data distribution, the smaller the ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma) must be, and the higher the training requirements for each device;
zh_cn: ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma)和B之间存在tradeoff，比如B越大说明数据分布差异性越大，则![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma)必须越小，对每个设备的训练要求越高；

source: Experiment 1: Effectiveness of proximal term and inexactness
zh_cn: 实验1: proximal term和inexactness的有效性

source: Summarize
zh_cn: 总结

source: The existence of ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma) and ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;B) is more theoretical, in practice, the workload of the device can be determined directly according to the device resources
zh_cn: ![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;\gamma) 和![](https://latex.codecogs.com/svg.image?\inline&space;\small&space;B) 的定义和存在还比较理论, 在实践中可以直接按照设备资源确定设备的workload

source: Implementation
zh_cn: 实现情况

source: The proxy term for data non-iid has been implemented;
zh_cn: 针对数据non-iid的proximal term已实现

source: The inexactness for device heterogeneity needs to be realized;
zh_cn: 针对设备异质性的inexactness待实现

source: Reference
zh_cn: 参考文献
